Repository: formiano/enigma2.po
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: This is the initial / default volume offset applied to any services added the the volume adjust list.
zh_cn: 这是应用于添加了“卷调整列表”的任何服务的初始 /默认音量偏移量。

source: This is the order in which DiSEqC commands are sent to the aerial system. The order must correspond exactly with the order the physical devices are arranged along the signal cable (starting from the receiver end).
zh_cn: 这是将diseqc命令发送到空中系统的顺序。订单必须与沿信号电缆（从接收器端开始）排列的物理设备的顺序完全对应。

source: This offset will only be used if the channel does not have its own volume offset.
zh_cn: 仅当通道没有自己的音量偏移时，才会使用此偏移。

source: This option allows to reduce the block-noise in the picture. Obviously this is at the cost of the picture's sharpness.
zh_cn: 此选项允许减少图片中的块噪声。显然，这是以图片清晰度为代价的。

source: This option allows to set the level of dynamic contrast of the picture.
zh_cn: 此选项允许设置图片的动态对比度级别。

source: This option allows you can config the Colordepth for UHD
zh_cn: 此选项允许您为UHD配置colordeptth

source: This option allows you can config the Colorimetry for HDR
zh_cn: 此选项允许您配置HDR的比色法

source: This option allows you can config the Colorspace from Auto to RGB
zh_cn: 此选项允许您配置从自动到RGB的Colorspace

source: This option allows you can enable or disable the 10 Bit Color Mode
zh_cn: 此选项允许您启用或禁用10位颜色模式

source: This option allows you can enable or disable the 12 Bit Color Mode
zh_cn: 此选项允许您启用或禁用12位颜色模式

source: This option allows you can force the HDR Modes for UHD
zh_cn: 此选项允许您强制UHD的HDR模式

source: This option allows you can force the HDR10 Modes for UHD
zh_cn: 此选项允许您强制UHD的HDR10模式

source: This option allows you can force the HLG Modes for UHD
zh_cn: 此选项允许您强制UHD的HLG模式

source: This option allows you choose how to display remaining time, or elapsed time, or both.
zh_cn: 此选项允许您选择如何显示剩余时间或经过的时间或两者兼而有之。

source: This option allows you choose if the display shows the time or nothing in Standby.
zh_cn: 此选项允许您选择显示器是在备用中显示的时间还是什么都没有。

source: This option allows you choose if the display shows the time, channel number or nothing during operation.
zh_cn: 此选项允许您选择显示在操作期间的时间，通道号还是什么都没有。

source: This option allows you choose the background color of transparent picons.
zh_cn: 此选项允许您选择透明picons的背景颜色。

source: This option allows you choose the option for Subservice indicator or selection.
zh_cn: 此选项允许您选择子服务指示器或选择的选项。

source: This option allows you enable smoothing filter to control the dithering process.
zh_cn: 此选项允许您启用平滑过滤器控制抖动过程。

source: This option allows you enable the vertical scaler dejagging.
zh_cn: 此选项允许您启用垂直缩放器去敲打。

source: This option allows you set the layout view (Text or Graphics).
zh_cn: 此选项允许您设置布局视图（文本或图形）。

source: This option allows you to Power Off the display.
zh_cn: 此选项使您可以关闭显示器。

source: This option allows you to boost the blue tones in the picture.
zh_cn: 此选项使您可以增强图片中的蓝色音调。

source: This option allows you to boost the green tones in the picture.
zh_cn: 此选项使您可以增强图片中的绿色音调。

source: This option allows you to bypass HDMI EDID check
zh_cn: 此选项允许您绕过HDMI EDID检查

source: This option allows you to change the virtual loudspeaker position.
zh_cn: 此选项使您可以更改虚拟扬声器位置。

source: This option allows you to choose from the two channel lists that are available.
zh_cn: 此选项使您可以从可用的两个通道列表中进行选择。

source: This option allows you to choose how to display 1080p 24Hz on your TV. (as not all TV's support these resolutions)
zh_cn: 此选项使您可以选择如何在电视上显示1080p 24Hz。（并非所有电视都支持这些决议）

source: This option allows you to choose how to display 1080p 25Hz on your TV. (as not all TV's support these resolutions)
zh_cn: 此选项使您可以选择如何在电视上显示1080p 25Hz。（并非所有电视都支持这些决议）

source: This option allows you to choose how to display 1080p 30Hz on your TV. (as not all TV's support these resolutions)
zh_cn: 此选项使您可以选择如何在电视上显示1080p 30Hz。（并非所有电视都支持这些决议）

source: This option allows you to choose how to display 2160p 24Hz on your TV. (as not all TV's support these resolutions)
zh_cn: 此选项使您可以选择如何在电视上显示2160p 24Hz。（并非所有电视都支持这些决议）

source: This option allows you to choose how to display 2160p 25Hz on your TV. (as not all TV's support these resolutions)
zh_cn: 此选项使您可以选择如何在电视上显示2160p 25Hz。（并非所有电视都支持这些决议）

source: This option allows you to choose how to display 2160p 30Hz on your TV. (as not all TV's support these resolutions)
zh_cn: 此选项使您可以选择如何在电视上显示2160p 30Hz。（并非所有电视都支持这些决议）

source: This option allows you to choose how to display 720p 24Hz on your TV. (as not all TV's support these resolutions)
zh_cn: 此选项使您可以选择如何在电视上显示720p 24Hz。（并非所有电视都支持这些决议）

source: This option allows you to choose how to display SD progressive 24Hz on your TV. (as not all TV's support these resolutions)
zh_cn: 此选项使您可以选择如何在电视上显示SD Progressive 24Hz。（并非所有电视都支持这些决议）

source: This option allows you to choose how to display elapsed time, as + or -.
zh_cn: 此选项使您可以选择如何显示经过的时间为 +或 - 。

source: This option allows you to choose how to display standard definition video on your TV.
zh_cn: 此选项使您可以选择如何在电视上显示标准定义视频。

source: This option allows you to choose what the first button press jumps to in channel list screen, (so pressing '2' jumps to 'A' or '2' first), when 'Quick Actions' preset actions are performed.
zh_cn: 此选项允许您选择第一个按钮在频道列表屏幕中跳到的内容（因此，当“快速操作”预设动作时，请按“ 2”跳到'a'或'2'）。

source: This option allows you to choose whether or not to display genre information for the event.
zh_cn: 此选项使您可以选择是否显示事件的流派信息。

source: This option allows you to enable 3D Surround Sound.
zh_cn: 此选项使您可以启用3D环绕声。

source: This option allows you to set offset values for different Letterbox resolutions.
zh_cn: 此选项使您可以为不同的信箱分辨率设置偏移值。

source: This option allows you to the SNR as a percentage (not all receivers support this).
zh_cn: 此选项使您可以将SNR作为一个百分比（并非所有接收器支持此）。

source: This option allows you to use all HDMI Modes
zh_cn: 此选项允许您使用所有HDMI模式

source: This option allows you to view the old and new settings side by side.
zh_cn: 此选项使您可以并排查看旧设置和新设置。

source: This option configures the general audio delay for BT Speakers.
zh_cn: 此选项为BT扬声器配置了一般音频延迟。

source: This option configures the general audio delay of Dolby Digital sound tracks.
zh_cn: 此选项配置了杜比数字声音轨道的一般音频延迟。

source: This option configures the general audio delay of stereo sound tracks.
zh_cn: 此选项配置立体声音轨的一般音频延迟。

source: This option configures the picture sharpness.
zh_cn: 此选项配置图片清晰度。

source: This option configures the screen resolution in PC output mode.
zh_cn: 此选项将在PC输出模式下配置屏幕分辨率。

source: This option configures the video output mode (or resolution).
zh_cn: 此选项配置视频输出模式（或分辨率）。

source: This option configures you can set Auto Volume Level.
zh_cn: 此选项配置您可以设置自动音量级别。

source: This option lets you adjust the 3D depth
zh_cn: 此选项使您可以调整3D深度

source: This option lets you adjust the transparency of the user interface
zh_cn: 此选项使您可以调整用户界面的透明度

source: This option lets you choose the 3D mode
zh_cn: 此选项使您可以选择3D模式

source: This option lets you show the option in the extension screen.
zh_cn: 此选项使您可以在扩展屏幕中显示该选项。

source: This option moves the PVR status display from a separate window into the MoviePlayer InfoBar.
zh_cn: 此选项将PVR状态显示从单独的窗口显示到MoviePlayer Infobar。

source: This option set the level of suppression of mosquito noise (Mosquito Noise is random aliasing as a result of strong compression). Obviously this goes at the cost of picture details.
zh_cn: 此选项设置了蚊子噪声的抑制水平（蚊子噪声是由于强烈的压缩而导致的随机混叠）。显然，这是以图片细节为代价的。

source: This option sets the picture contrast.
zh_cn: 此选项设置了图片对比度。

source: This option sets the picture brightness.
zh_cn: 此选项设置了图片亮度。

source: This option sets the picture color space.
zh_cn: 此选项设置了图片颜色空间。

source: This option sets the picture flesh tones.
zh_cn: 此选项设置了图片肉的音调。

source: This option sets the picture hue.
zh_cn: 此选项设置图片色调。

source: This option sets the picture saturation.
zh_cn: 此选项设置图片饱和度。

source: This option sets the suppression of false digital contours, that are the result of a limited number of discrete values.
zh_cn: 此选项设置了抑制错误数字轮廓，这是有限数量离散值的结果。

source: This option sets up the picture sharpness, used when the picture is being upscaled.
zh_cn: 此选项设置了图片的清晰度，当图片被升级时使用。

source: This service is protected by a parental control PIN!
zh_cn: 该服务受父母控制销的保护！

source: This setting allows the tuner configuration to be a duplication of another configured tuner.
zh_cn: 此设置允许调谐器配置成为另一个配置的调谐器的重复。

source: This setting depends on your cable provider and location. If you don't know the correct setting refer to the menu in the official cable receiver, or get it from your cable provider, or seek help via Internet forum.
zh_cn: 此设置取决于您的电缆提供商和位置。如果您不知道正确的设置，请参考官方有线接收器中的菜单，或从有线电视提供商处获取菜单，或通过Internet论坛寻求帮助。

source: This setting is for special setups only. It gives this LNB higher priority over other LNBs with lower values. The free LNB with the highest priority will be the first LNB selected for tuning services.
zh_cn: 此设置仅适用于特殊设置。它使该LNB的优先级高于其他LNB，其值较低。优先级最高的免费LNB将是首个用于调整服务的LNB。

source: This test checks for configured DNS. If you get an "unconfirmed" message: - please check your DHCP, cabling and adapter setup - if you configured your nameservers manually please verify your entries in the "Nameserver" configuration
zh_cn: 此测试检查配置的DNS。 如果您收到“未经证实的”消息： - 请检查您的DHCP，电缆和适配器设置 - 如果您手动配置了名称服务器，请在“名称服务器”配置中验证您的条目

source: This test checks whether a network cable is connected to your LAN adapter. If you get a "disconnected" message: - verify that a network cable is attached - verify that the cable is not broken
zh_cn: 该测试检查网络电缆是否连接到您的LAN适配器。 如果您收到“断开连接”消息： - 验证网络电缆是否已连接 - 验证电缆未损坏

source: This test checks whether a valid IP address is found for your LAN adapter. If you get a "unconfirmed" message: - no valid IP address was found - please check your DHCP, cabling and adapter setup
zh_cn: 此测试检查是否针对LAN适配器找到了有效的IP地址。 如果您收到“未经证实的”消息： - 找不到有效的IP地址 - 请检查您的DHCP，电缆和适配器设置

source: This test checks whether your LAN adapter is set up for automatic IP address configuration with DHCP. If you get a "disabled" message: - then your LAN adapter is configured for manual IP setup - verify that you have entered correct IP information in the adapter setup dialog. If you get an "enabled" message: -verify that you have a configured and working DHCP server in your network.
zh_cn: 此测试检查是否设置了使用DHCP自动IP地址配置的LAN适配器。 如果您收到“禁用”消息： - 然后为手动IP设置配置了LAN适配器 - 验证您在“适配器设置”对话框中输入了正确的IP信息。 如果您收到“启用”消息： - 验证您的网络中有一个配置和工作的DHCP服务器。

source: This will (re-)calculate all positions of your rotor and may remove previously memorised positions and fine-tuning! Are you sure?
zh_cn: 这将（重新）计算转子的所有位置，并可能删除先前记忆的位置和微调！ 你确定吗？

source: This wizard has finished
zh_cn: 这个巫师已经完成

source: This wizard has finished.
zh_cn: 这个向导已经完成。

source: This wizard will help you to format Usb mass storage devices for Linux.
zh_cn: 此向导将帮助您格式化Linux的USB质量存储设备.

source: Three
zh_cn: 三

source: Three partitions (33% - 33% - 33%)
zh_cn: 三个分区（33％-33％-33％）

source: Threshold
zh_cn: 临界点

source: Thriller
zh_cn: 惊悚片

source: Thu
zh_cn: 星期四

source: Thumbnails
zh_cn: 缩略图

source: Thursday
zh_cn: 周四

source: TiVo support
zh_cn: Tivo支持

source: Tibetan
zh_cn: 藏

source: Time
zh_cn: 时间

source: Time Settings
zh_cn: 时间设置

source: Time Setup Actions
zh_cn: 时间设置操作

source: Time Shift Settings
zh_cn: 时间移位设置

source: Time Update in Minutes:
zh_cn: 以分钟为单位的时间更新：

source: Time between slides in image viewer slide show.
zh_cn: 图像查看器幻灯片中的幻灯片之间的时间显示。

source: Time delay for the repeated transmission
zh_cn: 重复传输的时间延迟

source: Time delay of the shutdown messages
zh_cn: 关闭消息的时间延迟

source: Time delay until standby or deep standby
zh_cn: 时间延迟直到待机或深度待机

source: Time for next LCD scrolling
zh_cn: 下一个LCD滚动的时间

source: Time import should start
zh_cn: 时间导入应该开始

source: Time jump avoid zero step size
zh_cn: 时间跳跃避免零步尺寸

source: Time jump multiplier for fast backward
zh_cn: 时间跳跃乘数快速向后

source: Time jump multiplier for fast forward
zh_cn: 快速前进的时间跳跃乘数

source: Time jump: Use normal fast forward for speeds
zh_cn: 时间跳跃：使用正常快速前进的速度

source: Time of Backup to start
zh_cn: 备份开始

source: Time of info message (1-10sec):
zh_cn: 信息时间消息（1-10秒）：

source: Time of info message:
zh_cn: 信息消息消息：

source: Time shift buffer delete after zap
zh_cn: ZAP后删除时移缓冲区

source: Time shift buffer limit
zh_cn: 时移缓冲区限制

source: Time shift buffer location
zh_cn: 时移缓冲区位置

source: Time shift checking for free space
zh_cn: 随时检查可用空间

source: Time shift checking for older files
zh_cn: 时间偏移检查旧文件

source: Time shift event based file splitting
zh_cn: 基于时间移动事件的文件拆分

source: Time shift event limit
zh_cn: 时移事件限制

source: Time shift may not work correctly without an acceptable directory.
zh_cn: 没有可接受的目录，时间转移可能无法正常工作。

source: Time shift not possible!
zh_cn: 不可能的时间转移！

source: Time shift save action on zap
zh_cn: 时间移位保存在ZAP上的动作

source: Time shift save failed!
zh_cn: 时间班级保存失败！

source: Time shift save recording (Select event)
zh_cn: 时间移位保存记录（选择事件）

source: Time shift save recording (Stop after current event)
zh_cn: 时间班级保存记录（当前事件后停止）

source: Time shift saved to your hard disk drive!
zh_cn: 时间换算保存到您的硬盘驱动器上！

source: Time shift will get saved at end of event.
zh_cn: 时间变化将在活动结束时节省。

source: Time style
zh_cn: 时间样式

source: Time to execute command or script
zh_cn: 是时候执行命令或脚本了

source: Time update in minutes
zh_cn: 时间更新以分钟为单位

source: Time window for detection of the wake up by a timer [mins]
zh_cn: 计时器检测到唤醒的时间窗口[分钟]

source: Time zone
zh_cn: 时区

source: Time zone area
zh_cn: 时区域

source: Timeline 24 Hour
zh_cn: 时间轴24小时

source: Timeline font size
zh_cn: 时间轴字体大小

source: Timeline marker
zh_cn: 时间轴标记

source: Timeline scale
zh_cn: 时间轴尺度

source: Timer Actions
zh_cn: 计时器动作

source: Timer List
zh_cn: 计时器列表

source: Timer Log Actions
zh_cn: 计时器日志操作

source: Timer edit
zh_cn: 计时器编辑

source: Timer editor
zh_cn: 计时器编辑器

source: Timer entry
zh_cn: 计时器条目

source: Timer log
zh_cn: 计时器日志

source: Timer recording location
zh_cn: 计时器记录位置

source: Timer sanity error
zh_cn: 计时器理智错误

source: Timer selection
zh_cn: 计时器选择

source: Timer selection...
zh_cn: 计时器选择...

source: Timer type
zh_cn: 计时器类型

source: Timer+
zh_cn: 计时器+

source: Timer:
zh_cn: 计时器：

source: Timerlist
zh_cn: 计时列表

source: Timers
zh_cn: 计时器

source: Timers configurations
zh_cn: 计时器配置

source: Timeshift
zh_cn: 时空

source: Timezone
zh_cn: 时区

source: Timor-Leste / East Timor
zh_cn: 东帝汶 /东帝汶

source: Title
zh_cn: 标题

source: Title properties
zh_cn: 标题属性

source: Titleset mode
zh_cn: Titleset模式

source: To access the network services enter the password
zh_cn: 要访问网络服务输入密码

source: To restore the image check the manual or documentation for the receiver.
zh_cn: 要恢复图像检查接收器的手册或文档。

source: To restore the image use 'OnlineFlash' option in the 'SoftwareManager' menu.
zh_cn: 要恢复图像在“ SoftWareManager”菜单中使用“在线Flash”选项。

source: Today
zh_cn: 今天

source: Toggle Digital downmix...
zh_cn: 切换数字下降...

source: Toggle HDMI-In PiP
zh_cn: 切换HDMI-IN PIP

source: Toggle HDMI-In full screen
zh_cn: 切换HDMI-IN全屏

source: Toggle LCD LiveTV
zh_cn: 切换LCD livetv

source: Toggle Log and Status
zh_cn: 切换日志和状态

source: Toggle PiPzap
zh_cn: 切换pipzap

source: Toggle Picture in Graphics
zh_cn: 图片中的切换图片

source: Toggle a cut mark at the current position
zh_cn: 在当前位置切换切割标记

source: Toggle a temporary mount for the current device
zh_cn: 切换当前设备的临时安装

source: Toggle all related files
zh_cn: 切换所有相关文件

source: Toggle aspect ratio...
zh_cn: 切换纵横比...

source: Toggle between the available TV and RADIO services
zh_cn: 在可用的电视和广播服务之间切换

source: Toggle display of image information
zh_cn: 切换图像信息显示

source: Toggle display of the InfoBar
zh_cn: 切换显示Infobar

source: Toggle display of the image status overlay
zh_cn: 切换显示图像状态叠加

source: Toggle if new text inserts before or overwrites existing text
zh_cn: 如果新文本在现有文本之前或覆盖新文本，请切换

source: Toggle move mode
zh_cn: 切换移动模式

source: Toggle multi-selection mode
zh_cn: 切换多选择模式

source: Toggle new text inserts before or overwrites existing text
zh_cn: 在现有文本之前或覆盖现有文本之前切换新文本插入

source: Toggle selection of the current tag
zh_cn: 切换当前标签的选择

source: Toggle selections
zh_cn: 切换选择

source: Toggle service name display
zh_cn: 切换服务名称显示

source: Toggle the visibility of the highlighted plugin
zh_cn: 切换突出显示插件的可见性

source: Toggles between tv and radio
zh_cn: 在电视和广播之间切换

source: Togo
zh_cn: 多哥

source: Tone amplitude
zh_cn: 音调振幅

source: Tone burst
zh_cn: 音调爆发

source: Tone mode
zh_cn: 音调模式

source: Tonga
zh_cn: 汤加

source: Tools for installing, removing, and maintaining IPK packages.
zh_cn: 用于安装，删除和维护IPK软件包的工具。

source: Top
zh_cn: 顶部

source: Top and Bottom
zh_cn: 上下

source: Total
zh_cn: 全部的

source: Total cards:
zh_cn: 总卡：

source: Total flash
zh_cn: 总闪光灯

source: Total handled client ecm's
zh_cn: 总处理客户端ECM的

source: Total handled client emm's
zh_cn: 总处理客户EMM的

source: Total memory
zh_cn: 总记忆

source: Total swap
zh_cn: 总交换

source: Total:
zh_cn: 全部的：

source: Track
zh_cn: 追踪

source: Traditional Chinese
zh_cn: 传统中文

source: Transcoding
zh_cn: 转码

source: Transcoding:
zh_cn: 转编码：

source: Translate Subs On This Service
zh_cn: 在此服务上翻译潜艇

source: Translation
zh_cn: 翻译

source: Translation Information
zh_cn: 翻译信息

source: Translation information
zh_cn: 翻译信息

source: Translations
zh_cn: 翻译

source: Transmission mode
zh_cn: 传输模式

source: Transparent
zh_cn: 透明的

source: Transponder
zh_cn: 应答器

source: Transponder Time
zh_cn: 应答时间

source: Transponder information
zh_cn: 应答器信息

source: Transport Stream ID (TSID)
zh_cn: 运输流ID（TSID）

source: Transport Stream Type
zh_cn: 传输流类型

source: Trashcan
zh_cn: 垃圾桶

source: Travel
zh_cn: 旅行

source: Tree size
zh_cn: 树大小

source: Tried to disable PiP, but found no InfoBar instance!
zh_cn: 试图禁用PIP，但没有发现Infobar实例！

source: Tries left:
zh_cn: 尝试离开：

source: Trinidad and Tobago
zh_cn: 特立尼达和多巴哥

source: True
zh_cn: 真的

source: TrueType font (HD)
zh_cn: truetype字体（HD）

source: TrueType font (SD)
zh_cn: truetype字体（SD）

source: TrueType font (full-HD)
zh_cn: truetype字体（全高清）

source: Try to find used transponders in cable network.. please wait...
zh_cn: 尝试在有线网络中查找二手的电信。请等待...

source: Try to find used transponders in terrestrial network.. please wait...
zh_cn: 尝试在地面网络中找到二手的发音器。.请等待...

source: Try to prevent reboots for software errors and maintain of the availability for the receiver.
zh_cn: 尝试防止重新启动软件错误并维护接收器的可用性。

source: Try to send repeated commands if not all commands were executed (e.g. TV wake up, but not switched to correct input).
zh_cn: 如果不是所有命令执行（例如，电视唤醒，但不能切换到正确输入），请尝试发送重复的命令。

source: Trying to download a new packet list. Please wait...
zh_cn: 尝试下载新的数据包列表。请稍等...

source: Tue
zh_cn: 星期二

source: Tuesday
zh_cn: 周二

source: Tune
zh_cn: 调

source: Tune and focus
zh_cn: 曲调和聚焦

source: Tune failed!
zh_cn: 曲调失败了！

source: Tuner
zh_cn: 调谐器

source: Tuner
zh_cn: 调谐器

source: Tuner :
zh_cn: 调谐器：

source: Tuner Configuration
zh_cn: 调谐器配置

source: Tuner Settings
zh_cn: 调谐器设置

source: Tuner data is not available!
zh_cn: 调谐器数据不可用！

source: Tuner information
zh_cn: 调谐器信息

source: Tuner is not supported
zh_cn: 不支持调谐器

source: Tuner live values
zh_cn: 调谐器实时值

source: Tuner setting values
zh_cn: 调谐器设置值

source: Tuner setup
zh_cn: 调谐器设置

source: Tuner slot
zh_cn: 调谐器插槽

source: Tuner status FAILED
zh_cn: 调谐器状态失败

source: Tuner status IDLE
zh_cn: 调谐器状态空闲

source: Tuner status LOCKED
zh_cn: 调谐器状态锁定

source: Tuner status LOSTLOCK
zh_cn: 调谐器状态失去锁

source: Tuner status TUNING
zh_cn: 调谐器状态调整

source: Tuner status UNKNOWN
zh_cn: 调谐器状态未知

source: Tuners, Scanning & Configuration
zh_cn: 调谐器，扫描和配置

source: Tuning algorithm
zh_cn: 调整算法

source: Tunisia
zh_cn: 突尼斯

source: Turbo: One reboot after flash Fast: One reboot after flash, one reboot after restore Slow: One reboot after flash, one reboot after restore in GUI
zh_cn: Turbo：闪光后一次重新启动 快速：一次重新启动后，一次重新启动一次后重新启动 慢：一次闪光后重启，在GUI中还原后重新启动

source: Turkey
zh_cn: 火鸡

source: Turkish
zh_cn: 土耳其

source: Turkmen
zh_cn: 土库曼

source: Turkmenistan
zh_cn: 土库曼斯坦

source: Turks and Caicos Islands
zh_cn: 土耳其人和凯科斯群岛

source: Turn off HDMI-IN Full screen mode
zh_cn: 关闭HDMI-IN全屏模式

source: Turn off HDMI-IN PiP mode
zh_cn: 关闭HDMI-IN PIP模式

source: Turn on HDMI-IN Full screen mode
zh_cn: 打开HDMI-IN全屏模式

source: Turn on HDMI-IN PiP mode
zh_cn: 打开HDMI-IN PIP模式

source: Turn on the control LED
zh_cn: 打开控制LED

source: Turn on the power LED
zh_cn: 打开电源LED

source: Turning step size
zh_cn: 转步尺寸

source: Tuvalu
zh_cn: 图瓦卢

source: Twin Hybrid
zh_cn: 双混合动力

source: Twin Tuner
zh_cn: 双调谐器

source: Two
zh_cn: 二

source: Two lines
zh_cn: 两行

source: Two partitions (50% - 50%)
zh_cn: 两个分区（50％-50％）

source: Two partitions (75% - 25%)
zh_cn: 两个分区（75％-25％）

source: Type
zh_cn: 类型

source: Type of device
zh_cn: 设备的类型

source: Type of scan
zh_cn: 扫描类型

source: Type:
zh_cn: 类型：

source: UHD Test
zh_cn: UHD测试

source: UI 3D setup
zh_cn: UI 3D设置

source: URL of fallback remote receiver
zh_cn: 后备远程接收器的URL

source: USALS
zh_cn: 用户

source: USALS automatically moves a motorized dish to the correct satellite based on the coordinates entered by the user. Without USALS each satellite will need to be setup and saved individually.
zh_cn: 用户会根据用户输入的坐标将电动盘子自动移动到正确的卫星。如果没有使用者，每个卫星都需要设置并单独保存。

source: USB 2.0 (Back, inner)
zh_cn: USB 2.0（后面，内部）

source: USB 3.0 (Back, outer)
zh_cn: USB 3.0（后部，外部）

source: USB Disk Format
zh_cn: USB磁盘格式

source: USB Disk Format Wizard
zh_cn: USB磁盘格式向导

source: USB Stick
zh_cn: USB棒

source: USB switch ERROR! - already on USB
zh_cn: USB开关错误！- 已经在USB上

source: USB switch ERROR! - root files not transferred to USB
zh_cn: USB开关错误！- 根文件未传输到USB

source: Uganda
zh_cn: 乌干达

source: Ukraine
zh_cn: 乌克兰

source: Ukrainian
zh_cn: 乌克兰

source: UnInstall
zh_cn: 卸载

source: Unable to change password
zh_cn: 无法更改密码

source: Unable to initialize Kexec MultiBoot!
zh_cn: 无法初始化Kexec Multiboot！

source: Unattended upgrade without GUI
zh_cn: 没有GUI的无人值守升级

source: Unattended upgrade without GUI and reboot system
zh_cn: 没有GUI和重新启动系统的无人看管的升级

source: Undefined
zh_cn: 不明确的

source: Undetermined
zh_cn: 不确定

source: Unencrypted
zh_cn: 未加密

source: Unexpected error while retrieving fallback tuner's timer information
zh_cn: 检索后备调谐器的计时器信息时出乎意料的错误

source: UnhandledKey
zh_cn: 没有人手

source: Unhide Parental Control Services
zh_cn: UNNDED父母控制服务

source: Unicable
zh_cn: 无关

source: Unicable LNB
zh_cn: Uniecable LNB

source: Unicable Matrix
zh_cn: 无限矩阵

source: Unique numbering
zh_cn: 唯一的编号

source: United Arab Emirates
zh_cn: 阿拉伯联合酋长国

source: United Kingdom
zh_cn: 英国

source: United States Minor Outlying Islands
zh_cn: 美国较小的外围岛屿

source: United States of America
zh_cn: 美国

source: Universal LNB
zh_cn: 通用LNB

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Unknown Devices
zh_cn: 未知的设备

source: Unknown Packages
zh_cn: 未知的软件包

source: Unknown Service
zh_cn: 未知服务

source: Unknown info type:
zh_cn: 未知信息类型：

source: Unknown service!
zh_cn: 未知服务！

source: Unknown!
zh_cn: 未知！

source: Unless set to 'disabled' you get a preview of channels inside the EPG list.
zh_cn: 除非设置为“禁用”，否则您将获得EPG列表中的频道的预览。

source: Unmark As Dedicated 3D Service
zh_cn: 未标记为专用3D服务

source: Unmount
zh_cn: 卸载

source: Unpack File
zh_cn: 解开文件

source: Unscramble and record ECM
zh_cn: 杂交并记录ECM

source: Unscramble http streams
zh_cn: 杂交HTTP流

source: Unscramble receiving http streams
zh_cn: 未爬行接收HTTP流

source: Unset As Startup Service
zh_cn: 不设置为启动服务

source: Unsupported
zh_cn: 不支持

source: Unsupportet CPU
zh_cn: 不支持的CPU

source: Unused 0x22
zh_cn: 未使用的0x22

source: Unused 0x52
zh_cn: 未使用的0x52

source: Unused 0x53
zh_cn: 未使用的0x53

source: Unused 0x54
zh_cn: 未使用的0x54

source: Unused 0x71
zh_cn: 未使用的0x71

source: Unused 0x72
zh_cn: 未使用的0x72

source: Unused 0xb1
zh_cn: 未使用的0xB1

source: Unused 0xb2
zh_cn: 未使用的0xB2

source: Unzipping Image
zh_cn: 解压缩图像

source: Up
zh_cn: 向上

source: Up / Active
zh_cn: 向上 /活动

source: Up to 50 Mbps
zh_cn: 最多50 Mbps

source: Up/Down buttons also for 'all up/down'.
zh_cn: 上/下按钮也用于“全部/向下”。

source: Update
zh_cn: 更新

source: Update Plugin
zh_cn: 更新插件

source: Update Plugins
zh_cn: 更新插件

source: Update delay for Events in List
zh_cn: 更新列表中事件的延迟

source: Update delay for events in list. Scrolling in list is faster with higher delay, especially on big lists!
zh_cn: 更新列表中事件的延迟。列表中的滚动速度更快，延迟较高，尤其是在大列表中！

source: Update failed!
zh_cn: 更新失败！

source: Update finished!
zh_cn: 更新完成！

source: Update interval (in seconds)
zh_cn: 更新间隔（以秒为单位）

source: Update succeeded! Your Bootloader is now up-to-date!
zh_cn: 更新成功了！ 您的引导加载程序现在是最新的！
